Етапи вступної кампанії 2022 

У цьому розділі розповімо, з яких етапів буде складатися твій вступ: 

1. Реєстрація електронних кабінетів вступників — *01.07*
2. Початок подання заяв — *29.07*
3. Закінчення прийому заяв:

    • *8 серпня* – для осіб, які вступають на основі індивідуальної усної співбесіди;
    • *23 серпня* – для осіб, які вступають за результатами національного 

4. Вступні випробування: індивідуальні усні співбесіди – з *9 до 16 серпня*.
5. Оприлюднення рейтингових списків на бюджет – не пізніше *29 серпня*.
6. Підтвердження бажання навчатись на бюджеті – *2 вересня* до 18:00.
7. Зарахування:

    • бюджет – *5 вересня*.
    • контракт – визначають правилами прийому закладу, але не пізніше *30 вересня*.

8. Переведення на вакантні місця – до *19 вересня*.

УВАГА! Абітурієнти кафедри КМАД здають документи до Приймальної комісії Навчально-наукового інституту комп’ютерних наук та інформаційних технологій. 

Контакти для довідок:  [+380(97)583-82-29 (telegram)](https://t.me/kmad_khpi/)


