*Вступ на бюджет* за показниками: _НМТ (українська мова, математика історія України) та/або ЗНО (українська мова, математика, історія України, іноземна мова, фізика, хімія, біологія (широкий конкурс))_
або _Індивідуальна усна співбесіда_ (тільки для спеціальних умов вступу, в т.ч. за квотою-1 та квотою-2)
 
*Вступ на контракт* за показниками: _Мотиваційний лист_
УВАГА! Абітурієнти кафедри КМАД здають документи до Приймальної комісії Навчально-наукового інституту комп’ютерних наук та інформаційних технологій. 

Контакти для довідок:  [+380(97)583-82-29 (telegram)](https://t.me/kmad_khpi/)


