Формула розрахунку конкурсного балу, коефіцієнти, квоти:
 (КБ)* = К1×П1 + К2×П2 + К3×П3 + ОУ
де
§ П1, П2, П3 – оцінки з першого, другого та третього предметів (Для предметів НМТ – це українська мова, математика та історія України відповідно. Можна заміняти предмет НМТ на ЗНО, в зворотну сторону ЗНО на НМТ не заміняється. Заміна предмету НМТ на ЗНО відбувається лише у випадку коли ЗНО не більше ніж на 15 балів ніж НМТ).
§ Невід’ємні вагові коефіцієнти К1, К2, К3 зазначені в додатку до порядку прийому (К1+К2+К3=1,0)
* - у випадку якщо КБ розраховується виключно за результатами ЗНО попередніх років використовується інша формула. Порадьтесь з приймальною комісією.
Коефіцієнти (додатково помножуються на КБ):
Регіональний коефіцієнт (РК) = 1.07 Галузевий коефіцієнт (ГК) = 1.02
Спеціальні умови вступу:
Співбесіди – категорії осіб такі самі, як в минулих роках, але замість класичних співбесід та вступних випробувань тепер будуть «Індивідуальні усні співбесіди»
УВАГА! Абітурієнти кафедри КМАД здають документи до Приймальної комісії Навчально-наукового інституту комп’ютерних наук та інформаційтих технологій. 

Контакти для довідок:  +380(97)583-82-29 (telegram)
