Ця інформація буде цікавою для тебе, тому що ти полюбляєш будувати прогнози та обчислити вірогідність, так? 

Ліцензований обсяг на 1 курс денної форми навчання  у 2022 - 2023 навчальний рік:

    • 30
    • 19 — держзамовлення, 
    • 11 — контракт.

Чекаємо на тебе! 

УВАГА! Абітурієнти кафедри КМАД здають документи до Приймальної комісії Навчально-наукового інституту комп’ютерних наук та інформаційних технологій. 

Контакти для довідок:  [+380(97)583-82-29 (telegram)](https://t.me/kmad_khpi/)
