**Вступ на бюджет** за показниками: *НМТ (українська мова, математика історія України) та/або ЗНО (українська мова, математика, історія України, іноземна мова, фізика, хімія, біологія (широкий конкурс))*
або *Індивідуальна усна співбесіда* (тільки для спеціальних умов вступу, в т.ч. за квотою-1 та квотою-2)
 
**Вступ на контракт** за показниками: *Мотиваційний лист*
УВАГА! Абітурієнти кафедри КМАД здають документи до Приймальної комісії Навчально-наукового інституту комп’ютерних наук та інформаційних технологій. 

Контакти для довідок:  +380(97)583-82-29 (telegram)


